processo de cotaçao
- campo de cadencia deve permitir decimais. OK
- só mostrar cotaçoes canceladas quando o usuário colocar o filtro explicitamente. OK
- alterar o label do campo de fornecer para "fornecedor da mercadoria". Alterar para ficar obrigatório. OK
- incluir outro campo de depósito. O depósito é opcional e deve ser utilizado na regra da portaria. OK


colocar campos novos no cabeçalho da tela de cotação da transportadora: inclusive fornecedor e endereço. OK

na tela de ot incluir filtor pelo numero da ordem. OK

Tela de coleta
incluir no cabeçalho a unidade de medida e o valor unitário (fechado no processo de cotação)
o campo de valor da nota fiscal deve permitir. OK



incluir perfil de depósito
quando um usuário logado com perfil de depósito estiver logado mostrar apenas as coletas das ordens de transporte cujo fornecedor de depósito tem o código do seu perfil.

processo 2 (coleta)
nome cnpj do emitente - buscar do fornecedor do processo de cotação
fluxo de carga - valor fixo "descarregamento"
trocar header da coluna numero do agendamento para "nº agendamento / OT"
-nome e cnpj do contratante em branco.



